# Ejercicio 1, JavaScript 1

## Variables

Las _variables_ son un elemento de programación que puede valer distintas cosas. Son como los comodines. Igual que los comodines, no pueden valer *cualquier cosa*, sino que tienen que cumplir ciertas reglas que dependen del uso que se les quiera dar

### Strings

Los __strings__ son un tipo de variable que se compone de cadenas de texto, cualquier texto. Pero como son caracteres, no se pueden sumar o restar como si fuesen números

### Booleanos (`true`, `false`)

Los __booleanos__ son _otro_ tipo de variable, que puede tomar dos valores: _verdadero_ (true) o _falso_ (false). El valor que tome dependerá de si lo que yo ingreso en la computadora se cumple o no. Por ejemplo, si quiero evaluar el resultado de 1+2=4, el resultado será `false`

## Funciones (argumentos, `return`)

Son objetos que tienen dentro un conjunto de instrucciones, y que pueden ser llamados para ejecutarlas con cosas que ingresamos por teclado, resultados obtenidos por código (otras funciones x ej), etc. Tienen `argumentos` y `return`.

### Argumentos

Son variables necesarias para usar la función. Por ejemplo, si quiero calcular una suma, voy a necesitar dos o más números a sumar. Esos números, que necesito para ejecutar la instrucción de sumar que compondría esta función, son los argumentos.

### Return

Es una instrucción dentro de la función que devuelve el resultado para que pueda ser usado posteriormente en el código. Si no se usa, cuando la función deja de usarse, el resultado se pierde.

## Declaraciones `if`

Es una instrucción que ejecuta un código **si** (`if`) determinada condición se cumple. 
